腾讯后台开发一面
首先上来做了一道手撕，力扣原题最小路径和，其实我还以为会考树

快手Java二面
现场做二叉树序列化与反序列化的算法题；

美团笔试
#美团笔试#AK，第一题平方数，第二题预处理，第三题DSU

一：根据题意知只有平方数会出现奇数个因子
二:  维护滑动窗口，预处理1 - 1e6的类波菲纳契数列
三:  正难则反，预读入所有需要删除的边，从最后一次操作往前处理，用并查集维护当前图中存在的边和每个集合里权值最大值，从后往前处理时将要删除的边加入图中同时更新答案

作者：梦始
链接：https://www.nowcoder.com/feed/main/detail/ef0066af09d14cbba682ef6b475fce66?sourceSSR=users
来源：牛客网

字节一面凉经
手撕（没撕出来太逆天了）单链表原地快速排序

百度一面秒挂
n个协程打印字符串
无重复最长子串

小红书3/11笔试编程题参考思路
三道题目都是动态规划，个人感觉还是挺难的，并且三道题目都要用long，不然会有用例过不了

题目一：
对于字符串S，求每个前缀，其非所有空子串中，为非包裹子串(“包裹字符串”是首尾字符相同的字符串)的数量。
思路：
动态规划，对于字符串前缀 Si，它的非空子串集合为前缀 Si - 1 的所有非空子串，加上以索引 i 结尾的所有字符串。
所以，问题变成了求以索引 i 结尾的所有字符串中，非包裹子串的数量。包裹子串数量为前缀中，索引 i对应字符的字符数量。

题目二：
给定n，a，b，c，对于 1- n 的每个值，求有多少种任意数量的abc的排列，其和等于这个值。注意，排列里面不能包含“ac”
二维动态规划，存储3个值，分别是以a、b、c结尾的排列数量。类似零钱组合问题，只是加了一个限制条件。

题目三：
其实本质上就是【337. 打家劫舍 III】

作者：刃上生花
链接：https://www.nowcoder.com/feed/main/detail/f7cdadb5f0284adeb50829b01943148d?sourceSSR=users
来源：牛客网

大模型Agent校招面经-阿里淘天
12. 代码：岛屿数量

百度国际化后台开发日常实习二面
算法：LC146. LRU 缓存（mid）

字节广告部门面经
代码手撕了个删除链表，挺简单的，虚拟头加map去重。

3.10某小厂一面面经
1.手撕约瑟夫环

快手一面 面经分享
12. 算法题： 合并有序数组

美团日常实习
手撕 写一个策略模式，没写出来
换了一道层序遍历，不用队列

字节后端面经，严刑烤打3小时
11. 算法： 数组最大子串和 经过提示才写对，太菜了面完一个小时约二面。

字节 后端开发 (Agent中台)一面凉
25、手撕：实现一个并发任务处理器：给定一个包含100个任务ID的列表，要求控制最大并发数为3，模拟并发调用某个外部接口（如打印ID）

滴滴一二面面经（秋储Java已OC）
手撕：LRU（面试官一直烦躁且耐心的教我）

粉厂面经
手撕滑动窗口限流器、给代码指出错误之处（找不到啊找不到），暂时只能想起这些问题，莫名被捞起来官网也看不到进度

快手一二面（微凉泡池子）
手撕和为K的子数组，三路快排数组中第K大的数（面试官问能不能实现堆用堆做，菜菜的主播说不太行）

soul面经
手撕快排、并发问题（说思路），低精力人群感觉一天就一场面试都好累

字节agent开发
两两交换链表中的节点

字节Agent
岛屿最大面积

快手-AI Agent研发工程师Boss上投递
手撕:一道题目，就是一个agent可以调用另一个agent，那么是否会出现环，并且加了一个深度限制，类似力扣的课程表
怎么防御手撕:力扣的组合总数

